Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı sallayacağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı gerçek duygularımızı uçurmanın sevinci
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için kahkahalarla güldüğümüz o acı
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Onları birbirine bağlıyoruz ve rüzgarda Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Giderek daha yükseklere uçuyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söylesene, ne tür bir gelecek hazırladın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı sallayacağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İlerlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni arıyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın içeri girdiği sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin denize doğru uzanıyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
Big Mom'u suikast girişimi başarısız olduktan sonra,
Luffy ve diğerleri köşeye sıkıştı.
Ama sonra,
Bege kendini devasa bir kaleye dönüştürdü.
Vay canına, harika!
Bu sırada, Big Mom Korsanları
saldırırken,
Germa 66 bilimsel teknolojilerini
kullanarak karşılık verdi.
Biz de geri çekilmeliyiz-rero!
Ve tüm ekip kaleye sığındı.
Ancak saldırıları engellendi
ve üstelik kale sıkışıp kaldı.
"Baba-Oğul İlişkisini Kesmek!
Sanji ve Judge!"
Dışarı çıkan herkesi öldürmeye başlayacağız...
Hadi çıkın artık!
Nasıl olur da onlar tarafından
bu kadar kullanıldın...
B-Ben bir kurbanım, Abi!
Hadi hepsinin canına okuyun artık!
Zehir mi?
Bu kadın baş belası...
İşte buradasın!
Harika bir şeysin, Bege!
Kocaman bir kaleye dönüştün!
Kale-Kale Meyvesi süper!
Bunun sırası değil!
İçinde bulunduğumuz durumu düşün!
Kahretsin...
Bir yıldan fazla uğraştığımız suikast planı
başarısızlıkla sonuçlandı!
Bu, birini öldürmekte ilk başarısızlığımız.
Sonunda, Denizlerin İmparatoriçesi
bizim seviyemizin üstündeymiş...
Şimdi ne yapacağız?
Fazla zamanımız yok.
Sebebini söyleyeceğim.
Ağlamayı kesti mi?
Mama...
O aptal Bege bize ihanet etti.
İhanet mi?
Dikkatle dinleyin, çocuklar!
Bu kale benim.
Güçlü ama kırılamaz değil.
Kaleyi yıkarlarsa, ölürüm.
Sonra kale yok olacak...
Ve siz dışarı atıldığınızda,
canavarlar da sizi avlayacak!
Av mı?!
Onları affetmeyeceğim...
Mama!
Öfkesini hissedebiliyorum...
Kalsan da ölüm, çıksan da ölüm.
Çok zor durumdasınız!
Suçu bana atmayın, Bege!
O fırlatıcı dünyanın en gelişmişiydi...
--Ne-Ne oldu o?
--Baba!
Hey, Bege! Sorun ne?!
Tatlım, iyi misin?!
Yoksa...
Dışarıdan geldi!
Ne?
Dışarı mı?
Sizi piçler!
Çıkın dışarı!
Bege!
Saman Şapka!
Korkuyorum!
Bize bakıyor!
Çıkın dışarı!
Bege!
Saman Şapka!
Big Mom kendine geldi!
Big Mom!
Tatlım!
O lanet olası canavar!
Hepiniz, kalenin dışına çıkın!
Görünün, aptallar!
Tatlım!
Baba!
Demek bana ihanet ettin?
Bege!
Tatlım! Benimle kal!
Korkuyorum! Korkuyorum! Korkuyorum! Korkuyorum!
Çık dışarı, Bege! Saman Şapka!
Bege!
Pez'i al!
Çıkın dışarı!
Bekle!
Mama! Benim!
Bege kocam ve bir çocuğumuz var!
Lütfen onu affet! Bırak gitsin!
Chiffon!
Her zamanki gibi Lola'ya tıpatıp benziyorsun...
Saldırı geliyor!
Dikkat et!
Geri çekil, Chiffon!
Madam!
Mama! Lütfen!
Yüzünü göstermemeni söylemiştim!
Az kalsın...
İyi misin?
Madam!
Beni öldürmek için onlarla
sen de mi işbirliği yaptın, Chiffon?!
Yarınki tatlıları yiyemeyeceksin!
Mama!
Kale yıkılıp Bege öldüğünde,
hepsi oradan dışarı atılacak.
Kimsenin kaçmasına izin vermeyin!
Firetank Korsanları. Saman Şapkalar...
Bir de, Jimbei! Germa 66!
Düğünü ve Çay Partisi'ni
mahvettiler!
Böyle hafife alındığımıza inanamıyorum.
Başkalarına ibret olsun diye
onları asalım!
Çıkın dışarı!
Bege!
Tatlım!
İyi misin?
Kahrolasıca kocakarı!
Top bile olsa,
Big Father'da tek bir çizik bile olmaz,
ama savunması ona yetişemez!
Dışarı çıkıp onu pataklamalıyım!
Hayır, Luffy!
Chopper, durdur onu!
Tamam!
Ne oluyor?! Hey! Bırak beni!
Hey, Chopper! Bırak beni!
Luffy! Kendini kaptırma!
Sanji-kun'u geri almak için geldik,
değil mi?!
Ponegliff'in bir kopyasını aldık
ve Sanji-kun'un ailesini kurtarma
isteğini gerçekleştirdik!
Hedeflerimize ulaştık!
Geri saldıracak vaktin varsa,
kaçış planı düşün!
Savaşmak isteseydik,
Zoro ve diğerlerini de getirirdik, değil mi?
Luffy-san, Nami-san haklı.
Bu kadar ilerledik çünkü
sayımız az.
Hep birlikte güvenle Wano Ülkesi'ne gidelim,
Zoro-san'ın beklediği yere!
Bege!
Baba!
Bak! Bege...
Ne yapacağız o zaman?!
Bege bizim yüzümüzden saldırıya uğruyor!
Aferin, aferin. Ağlama!
Kahretsin...
Sonuçlarımız felaket...
Başarınızın keyfini çıkarmanızı
seyredecek değilim!
Bir dakika, Bege-san!
Bizi de batıramazsın!
Ben de gerekeni yaptım!
Kalbimi şimdi geri ver!
Batırmak mı...
Fena fikir değil.
Başından beri sizi
umursamıyordum zaten.
Ama...
...değerli tayfam...
...ve sevgili eşimle çocuğum burada.
Onların ölmesine izin veremem!
Tatlım!
Baba!
Bege!
Tek bir yol var...
...herkesin kurtulması için!
Tek mi?!
Nedir o?!
Çıkın dışarı!
Yok edeceğim!
Fazla dayanmaz...
Her an saldırmaya hazır olun.
Bununla ezip geçebilirim!
Hepsinden...
...kurtulalım!
Çıkın artık!
Sonra, hepinizi ayna boyutunda hapsederim!
Hayatta kalmanın tek yolu... O da...
Big Father'daki bu oda...
aslında bedenimin içinde...
Hey!
Panik yok!
Ne kadar güçlü saldırırsa saldırsınlar...
Big Father yatsa da devrilse de...
Sadece ben zarar göreceğim.
Siz burada kaldığınız sürece,
etkilenmeyeceksiniz!
--Düşününce...
--Sadece Bege-san acı çekiyor.
Big Mom'un sesini duyuyoruz...
Ama içerisi sakindi.
Doğru...
İnsan formuna dönsem bile
bu değişmeyecek.
Yani demek ki,
burada kaldığımız sürece güvendeyiz...
Dinleyin... İçinizde kalacak şekilde
insan formuma döneceğim.
Sonra, Caesar beni taşıyıp
kaçmak için uçacak.
Eğer işe yararsa, beladan kurtuluruz.
Hey! Beni bile sormadan
tehlikeye atamazsın, aptal!
Bu kendi mezarımızı kazmak gibi!
Anında kurşun yağmuruna tutuluruz!
Başarı şansı yok!
Silah Rengi kullanan bir sürü kişi var!
Gaz formuna girebilirim ama fark etmez!
Başarı şansı olup olmadığını bilemezsin!
Denemeden bilemezsin.
Kaçarken çok çeviksin!
Ne diyorsun, sizi aptallar?!
Bir soru sorayım.
Sanji...
Neden bizi kurtardın?
Biz senin nefret ettiğin düşmanlarınız
ve tuzağa düştük!
Çünkü babam üzülürdü...
Eski günlerin kinine
tutsak kalsaydım...
Lütfen çıkmama izin ver!
Baba! Özür dilerim!
Zayıf doğduğum için özür dilerim!
Yardım et, Baba!
Yardım et! Baba!
Kan bağı olan ailesinin ölümüne
gülen dar görüşlü bir fare olduğum için...
...hayal kırıklığına uğrardı.
Üşütme.
Ona bakmaya utanacağım...
...bir hayat yaşamak istemem!
Başkalarının önünde asla benim baban olduğumu...
...kabul etme!
Kimsenin bilmesini istemediğim bir utanç!
Bunu anlıyorsun, değil mi?
13 yıl önce,
Germa'dan kaçan Vinsmoke Sanji
denizde bir kez öldü...
Ve sen de bunu diledin.
Öyleyse itiraf et!
Sen benim babam değilsin, Vinsmoke Judge!
Bir daha karşıma çıkma!
Pekala.
Söz veriyorum...
...sana yaklaşmayacağım...
...veya East Blue'ya!
Ben görevimi yaptım!
Fazlası anlaşmamızda yok!
Çıkın dışarı!
Bege! Saman Şapka!
--Tatlım!
--Baba!
Artık burada olmak istemiyorum!
Bir şey yapılmazsa, sen de öleceksin, Caesar!
Kapıyı aç!
Gang Bege!
Sen ve Caesar Clown gökyüzüne uçana kadar,
biz Germa size eşlik edeceğiz!
B-Bir dakika!
Benim adıma karar veremezsiniz!
Bu zorbaca tavrınız hiç değişmedi, Judge!
Ah, evet... Siz Germa'lılar da uçabiliyorsunuz...
O zaman sizi geride bırakıyoruz, tamam mı?
Sorun değil.
Pekala, zaman kazanmamız gerekiyorsa, ben...
--Sorun değil, Luffy.
--Ama...
Bu "başarısız"a minnet duymak istemiyorum!
Onlar böyle çözmek istiyor...
Bekle, bekle! Vay-vay!
Bunu yapacağımı söylemedim, aptallar!
Caesar!
Kapa çeneni ve yap!
Ah!
Bunu yaptığına pişman olacaksın!
Çıkın artık!
Bege!
Saman Şapka!
Hazır mısın?
Caesar Clown...
Başından beri hazır değilim!
Beni koruyacaksınız!
Pekala! Delirelim artık!
Yanlış anladınız.
Görevimiz Caesar ve Bege'nin hızlı ve güvenli
kaçışını sağlamak.
Bu bir tahliye savaşı.
Savunma, saldırıdan zor.
Biliyorum.
Görevi anladım.
Dışarı çıkmaya hazırlanın!
Dışarı çıkmaya hazırlanıyoruz!
Hazırız!
Bege!
Tamam!
Kaleyi devre dışı bırakıyorum!
Hadi gidelim!
Germa! Saldırın!
Luffy ve Germa 66 güçlerini birleştirir
ve ölümcül bir kaçış planı başlar!
Big Mom'ın öfkeli saldırıları Luffy'nin savaş ruhunu kabartır!
Geleceğin Korsanlar Kralı olduğunu kanıtlamak için,
özel Dişli Dördüncü teknikleri patlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Çay Partisi'nden Kaçış! Luffy vs. Big Mom!"
Korsanlar Kralı olacağım!